Играйте на контрасте. Этот секрет отчасти похож на предыдущий! Если Вы открываете ноги (естественно, это возможно только в случае, если ноги относятся к Вашим достоинствам), верх наряда должен быть целомудренным.   Балансируйте! Играйте на контрасте. Этот секрет отчасти похож на предыдущий! Если Вы открываете ноги (естественно, это возможно только в случае, если ноги относятся к Вашим достоинствам).Вы выбираете декольте (и это то, чем Вас наградила природа), платье должно быть ниже колен, лучше – если платье в пол. Вы выбираете декольте (и это то, чем Вас наградила природа). Балансируйте! Играйте на контрасте. Этот секрет отчасти похож на предыдущий! Если Вы открываете ноги (естественно, это возможно только в случае, если ноги относятся к Вашим достоинствам), верх наряда должен быть целомудренным. Если, напротив, Вы выбираете декольте (и это то, чем Вас наградила природа), платье должно быть ниже колен, лучше – если платье в пол. Играйте на контрасте. Этот секрет отчасти похож на предыдущий! Если Вы открываете ноги (естественно, это возможно только в случае, если ноги относятся к Вашим достоинствам), верх наряда должен быть целомудренным. Если, напротив, Вы выбираете декольте (и это то, чем Вас наградила природа), платье должно быть ниже колен, лучше – если платье в пол. Играйте на контрасте. Этот секрет отчасти похож на предыдущий! Верх наряда должен быть целомудренным. Если, напротив, Вы выбираете декольте (и это то, чем Вас наградила природа), платье должно быть ниже колен, лучше – если платье в пол.